---
title: Создание Групп/папок материалов
order: 1.5
---

### **Создание Групп/папок  материалов**

В разделе для удобства предусмотрена группировка по внесенным типам бумаги. 

Создать группу можно через соответствующую кнопку «Добавить группу». 

![](<../../../.gitbook/assets/image (715).png>)



Заполните поле *Название* и сохраните папку.

![](<../../../.gitbook/assets/image (3246).png>)



### **Группировка материала**

Чтобы сгруппировать внесенные данные, в соответствующем материале в  поле *Группа* выберите  нужную, и нажмите «Сохранить»

![](<../../../.gitbook/assets/image (1610).png>)



### **Редактирование и удаление папок**

Чтобы редактировать *название*  Группы/папки  или удалить, нажмите соответствующие кнопки

![](<../../../.gitbook/assets/image (1050).png>)



:::info 

**В случае удаления Группы, входящие в нее материалы не удаляются!** Материалы попадают в общий список материалов.

:::